Querias que eu fosse ver a Mia, hein?
Então poderíamos reconciliar-nos?!
O seu filho da--
Pokémon. Ela queria dizer Pokémon.
Gemma-- Ahh!
Olá, está bem?
Também se sente doente?
Estou bem. Acho que estou apenas cansado.
Faça-o rápido.
Feliz aniversário para o meu
escritor favorito em todo o mundo!
Olá--
Todos os anos!
A sua música está muito alta.
Foi você?
Era você quem cantava?
Você ouviu-me?
Porquê?
Vais matar-me de novo?
Mas você já está morto.
Devia estar morto.
Devia estar morto! Morrer! Morrer!
Morra! Morra já!
Solte-me!
Esta é a Tessie, a nossa nova empregada doméstica.
- Morra!
- Solte-me!
Mia, querida.
Entre.
Samuel, por favor!
Devia morrer! Morrer!
- Morra já!
- Senhor Samuel!
- Senhor Samuel, pare com isso!
- Morra! Morra!
Não!
- Senhor Samuel!
- Ela estava a cantar aquela música!
- Senhor Samuel, já chega!
- Morra!
Ela devia morrer! Os dois!
- Já chega!
- Ela e a Mia!
Os dois são monstros!
A sua filha não é um monstro.
A Mia não é um monstro.
Tem que matá-la.
Ou então ela vai matar-te!
Ela vai matar-te! Ela vai matar-te!
Precisa matá-la!
- Ela vai matar-te!
- Samuel! Pare com isso!
Ela vai matar-te! Ela vai matar-te!
- Samuel! Chega!
- Ela vai matar-te!
- Patrício.
- Vamos levá-lo para dentro.
- Ela vai matar-te!
Ela vai matar-te.
Respire fundo.
Enfermeira, vou visitar
um doente na sala de consulta.
Então irei atualizar o Doc Anok sobre isso.
- Obrigado.
Certo.
Patty, monitorize o Samuel de perto.
Vou espreitar a Zelda.
Sim, senhora.
Não disseste que o Samuel ficaria
melhor sob os teus cuidados, Olívia?
Não tenho tempo para isso, Eden.
Claro.
Nem sequer tens tempo para Zelda.
Não tenho de lhe
explicar nada.
Eden, por favor.
Não.
Embora tenha sido uma reacção violenta,
Samuel a estrangulá-lo Mia é mais compreensível
por causa do relacionamento deles.
Mas fazer isso a outro doente?
É claro que há algo de errado
a acontecer sob os seus cuidados.
E eu sei que isto não se
trata apenas de ser enfermeiro-gestor.
O que é que realmente precisa dele, Olívia?
Diz-me a verdade.
Não lhe devo qualquer explicação.
Só preciso de me concentrar no meu trabalho.
Então, se me dão licença.
As imagens do circuito interno de TV mostraram claramente
que Samuel foi
quem abordou Zelda.
Ele disse-me que a Zelda estava a cantar.
Que música?
Ele não disse antes.
Mas ele referiu da última
vez que era uma canção de embalar.
És tão irritante!
Eu não disse nada.
De repente,
aproximou-se de mim e sufocou-me.
Talvez tenha dito algo,
mesmo que não relacionado, que desencadeou o Samuel
Não houve nada disso, enfermeira!
Não acredita em mim?
Eu só quero ouvir o que tem para dizer.
Seja o que for,
pode ajudar no tratamento do Samuel.
E eu?
Fui eu que fui sufocado!
O Dr. Emman dá sempre uma vista de olhos em si, certo?
Nós cuidamos de todos vós.
Que irritante.
Ele estrangulou-me e chamou-me monstro!
E se eu o matar?!
Zelda.
Vou embora. Vou embora.
Eu quero descansar.
Leve-me para o meu quarto!
Monstro?
Mas Samuel chama monstro à sua mulher.
Acha que
o Sr. Samuel confundiu Zelda com a sua mulher?
Talvez.
Zelda pode saber coisas sobre Samuel.
Mas não sei como ela saberia.
E se Zelda for a verdadeira esposa de Samuel?
Hã?
Quer dizer, depois de sete anos de procura
declararam-na morta.
Mas e se Ingrid não estivesse afinal desaparecida?
E se ela não estiver morta?
Mas isto é apenas um palpite meu.
Sabe,
tudo é possível neste mundo.
Mas é apenas uma possibilidade, ok?
Devias ir embora agora com o teu irmão.
Porquê?
Porque ela regressará em breve.
Quem? Quem está a voltar?
Senhora Ingrid.
Bondade.
Mia, o que está aqui a fazer?
O Vincent sabe que está aqui?
Disseste que eu podia passar por lá
quando quisesse comida, certo?
Posso aceitar a sua oferta agora?
Claro!
Venha, siga-me. Vamos entrar.
Feliz aniversário!
Só as crianças querem esparguete
preparado assim no seu aniversário.
Então, suponha que hoje é o seu aniversário.
Desfrute do seu esparguete, querido.
Oh!
Talvez lhe possa fazer uma sobremesa.
Vou servir-lhe a minha salada de frutas.
Eu voltarei.
Um dois três…
♪ Feliz aniversário para ti ♪
♪ Feliz aniversário, feliz aniversário ♪
Feliz aniversário, srta. Mia!
Liguei ao Vincent enquanto
estava ocupado na cozinha.
Vê estes pratos de
churrasco e frango frito?
Pedi-lhe que fizesse um pedido para que
tivéssemos comida suficiente esta noite.
Miss Mia, este
bolo de chocolate é realmente o melhor.
É da mesma cor que--
Chocolate!
Um bolo de chocolate com
a quantidade certa de doçura.
Vou levar uma fatia para o Matmat mais logo.
É o preferido dele.
Obrigado.
Não o mencione.
Os aniversários são especiais para nós, mães.
Fomos os primeiros a celebrar
a chegada do nosso filho ao mundo.
Apague já a sua vela, Srta. Mia.
Depois podemos começar a comer.
Lá vamos nós.
- Feliz aniversário!
Feliz aniversário, srta. Mia!
- Vamos lá.
- Vamos a isso!
- Comece.
- Eu estava à espera disto!
- Vamos comer.
- Com licença.
- Usarei as minhas mãos, senhora Li.
- Claro.
Quer mais alguma coisa?
- Utilize o seu prato.
- [Obrigado.
- Eu fico com aquele churrasco.
- Pode ir.
Ops!
Para o meu escritor favorito.
Começa a perder
valor cada vez que a diz.
O que posso dizer?
Tem um gosto excelente.
Sabes, Mia, depois de todos
estes anos a trabalhar contigo,
Posso dizer que te conheço bem.
E sei que, mesmo agora,
ainda é afetado pelo que
aconteceu àqueles irmãos.
Mas acorde, Mia.
Quando é que esta obsessão vai acabar?
Não está cansado de tudo isto?
Porquê?
Então posso voltar para Manila?
Para que eu o possa tirar de Maravida.
Então o seu passado
e os seus pais deixam de pesar sobre si.
A sério.
Mia, estou preocupado contigo.
Foi a primeira vez que gostei de Montanesa.
Mas ele disse…
tudo não passou de um sonho.
Não é que concorde com o Patrick,
mas ele tem razão.
Teve uma
experiência memorável porque ela foi temporária.
Tu própria o disseste, Mia.
Se a mesma coisa continuar a acontecer,
se a vivenciar todos os dias,
começa a perder o seu valor.
Olhe para si.
Falando palavras de sabedoria.
Não me diga que está
a pensar em tornar-se um escritor.
Já falámos sobre isso.
És o meu escritor favorito--
Não, é como se quisesse o meu emprego.
Bom.
Eu escreverei o livro.
Sim!
Agora?
Uau, uau. Aonde vai?
Espere, está a ir
na direção errada.
É o meu aniversário.
Fique aqui.
Mia clássica.
Bom dia?
A minha melhor amiga?
N-Não…
Matmat
não quer ver Mia.
- Melhor amiga?
- Não…
Eu não gosto da Mia.
Bom dia?
Vá lá, abra a porta.
Vamos falar do nosso livro.
Não!
- E-eu não quero!
- Eu sei que estás aí, Matmat.
Vamos lá.
Se não o vai fazer,
vou forçar a abertura.
Eu tenho uma motosserra elétrica.
Eu não acredito em ti!
Matmat, estou a falar a sério.
Vou buscar aquela motosserra.
Já volto.
E-Ela partiu.
Ela deixou-me sozinho.
Estou a falar a sério!
- Estou aqui!
- Não…
Não!
Por favor, não! N-Não faça isso…
Bom.
Um, dois…
- Três!
- Não!
A mamã Li vai ficar zangada.
Não vejo nenhuma motosserra.
Não quero
ficar mais com aquela boneca.
Pode ser você?
Eu preferia estar com você.
Mentiroso.
Não, estou a dizer a verdade!
A casa parece vazia.
É muito aborrecido
sem a minha melhor amiga por perto.
És a minha melhor amiga, certo?
- O quê?
- Mentiroso!
Matmat, não estou a mentir.
Você é um mentiroso.
- És um mentiroso!
- Matmat, ouça--
Não, não quero! Você é um mentiroso!
Obrigado!
Matmat--
- Estão sempre a mentir-me.
- Matmat!
Eles dizem--
Dizem que sou o melhor amigo deles,
mas guardam segredos de mim.
Mantiveram a viagem
com Patpat em segredo de mim.
Obrigado!
Mentiroso!
Os mentirosos são pessoas más!
Cansei-me de acampar em carros.
- Matmat--
- Chega de carrinhas de campismo!
Já não gosto da Mia!
Chamam-me melhor amiga, mas...
mas mantiveram aquela viagem
com Patpat em segredo de mim.
Obrigado.
Sabe quem são os verdadeiros malvados?
Pessoas que não acreditam nos outros.
Acho que
conhece a história de…
"O Menino Que Gritava Lobo"
Havia um menino que não parava de chorar
que um lobo estava a atacar todas as ovelhas.
Mas quando os vizinhos acorreram para ajudar,
não havia lobo para ser encontrado.
Tome o seu medicamento.
Porque não descansa um pouco?
Estou bem, prometo.
"BEM. ESQUEÇA O ANIVERSÁRIO"
"TRAGA-ME REMÉDIOS E SOPA. ESTOU DOENTE."
"HOJE É O MEU ANIVERSÁRIO.
ONDE ESTÁ A MINHA SAUDAÇÃO?"
Ele continuou a chamar por eles.
Inventando uma mentira atrás da outra.
Eu não gosto daquele miúdo.
Ele é um mentiroso.
Sabia por que razão ele continuou a fazer isso?
Porque,
foi divertido?
Ele estava aborrecido?
Não.
Continuou repetindo as mesmas mentiras
porque estava triste.
Porque não tinha amigos.
Era um garoto solitário.
Ir.
Pogi, a sério, acorda!
Ir!
Vamos, Pogi!
Pogi, abre os olhos!
Ir!
Ir?
- Patrício!
- O que aconteceu?
Eu vi-o assim
e depois encontrei isto.
Não deixe a Mia sozinha.
Amanhã é o aniversário dela.
Já não gosto da Mia!
Eles são monstros!
A sua filha não é um monstro.
Estava triste porque
não tinha amigos.
Fazes-me sempre sentir
em segundo lugar, o Matmat é a tua prioridade.
Tenho medo que se der um pouco,
Vou perder tudo.
Não quero perder tudo.
Porque é que
lhe parece tão fácil esquecer tudo?
Sempre que sentir
que está a perder o controlo, conte até três.
Um, dois, três.
Vai pagar por tudo o que me fez!
No dia do seu aniversário,
ele tem uma surpresa para si.
A sua morte.
O que raio me importo.
Está com a Mia?
Não, ela foi-se embora há uns tempos.
Se pelo menos uma pessoa acreditasse nele,
não teria morrido.